"Необходимо написать приложение-"диктофон":
• В общем случае: данные с внешнего микрофона или кодека по I2S поступают в МК. 
МК сохраняет сырые данные в память SD. Включение записи - короткое нажатие на кнопку, 
выключение - длительное. Либо по команде по UART. Параметры записи - 16кГц, стерео, ИКМ16
• Если физической платы нет, то необходимо создать "эмулятор" кодека/микрофона с генерацией 
произвольных данных. Также "эмулятор" SD для записи, со случайным времени записи 
от 10 до 375 мс."
(язык Си, стараться выполнить поближе к MISRA)

